用日式轻小说的文风写一部轻小说，使用以下设定：
背景：一所以计算机编程竞赛为特色的高中，竞赛部长期以C++语言为主导，因为C++速度更快，更容易取得高分。但是C++的编程范式却在解决一些复杂的数学分析难题时难以抽象。但是竞赛部没有重视其他语言。
男主角：田中毅，从初中开始就一直很勤奋的C++选手，善于使用各种模板解决编程难题。
女主角：佐藤函子，傲娇的转学生，黑色，长直发，外冷内热。偶尔有些毒舌，内心却十分温柔。喜欢发挥自己的创意解决问题。
第二女主角：新海真，男主角的青梅竹马，从初中开始就和男主角一起参加编程竞赛，金发，温柔体贴，阳光开朗，元气型女孩。使用Java编程，但不参加编程竞赛，喜爱开发一些手机应用软件，并做出来一些很多人使用并称赞的应用程序。
故事概览：男主角与第二女主角进入高中的第二年，佐藤函子转学到男主角的班级。男主角长期因为处于第二第三名而无法向冠军迈进而感到迷茫。佐藤函子看出了他的问题在于对如何写出正确抽象的程序理解不足。但是她想要掩盖自己对男主的好感，只好一边毒舌地讽刺男主角一边默默地教他函数式编程，从而改变现状。
第二女主角一直对男主抱有好感，想要开发出一款被更多人接受的热门应用程序，从而和男主过上幸福美满的生活。
故事要求：故事进程不能过快，场景、情节描写要细腻，人物描写要精致，要在很多时候有动作描写，并有外貌描写。要有函数式编程、C++编程、Java编程的真实代码，函数式编程可以用 Haskell。
故事要求2：一定要富含日式轻小说的要素，包括但不限于：玩梗、傲娇、伏笔回收、热血、男主角与每位女主角的单独互动、女生的娇羞、男生的迟钝与温柔。
故事要求3：每一章的情节进展不能过快，对话不能很快结束，要有丰富的对话。
故事要求4：你不能直接复述或直接描述出我给出的人物或背景设定，必须在情节中以潜移默化的方式体现出来。
故事要求5：不能越过无关紧要的情节，要有很多对日常生活的描述，而不是快速推进故事进展。
故事要求6：比较重要的要求，你需要很细致地进行语言描写，要体现女孩的青春活力、可爱和元气满满。外貌描写和动作、神态描写是比较重要的。
故事要求7：最重要的要求，你需要理解并在撰写小说前在第一行输出你理解了这个要求：这是一篇具有完整情节的小说，你不能写任何概括性的情节或使用简短的语句概括发生了什么，而是必须写详细的情节，描写细致，每章的剧情推进和跨度不超过一星期（7天），要富有文学性。

结构性要求：每章至少包含100个段落，每个段落不少于150字。每3个段落中，至少有1个对话描写段落，至少有1个外貌、动作或细节描写段落。你需要满足这个结构。请额外输出你理解了这个结构性要求。